设计你的循环队列实现。 循环队列是一种线性数据结构，其操作表现基于 FIFO（先进先出）原则并且队尾被连接在队首之后以形成一个循环。它也被称为“环形缓冲器”。

循环队列的一个好处是我们可以利用这个队列之前用过的空间。在一个普通队列里，一旦一个队列满了，我们就不能插入下一个元素，即使在队列前面仍有空间。但是使用循环队列，我们能使用这些空间去存储新的值。

你的实现应该支持如下操作：

-   `MyCircularQueue(k)`: 构造器，设置队列长度为 k 。
-   `Front`: 从队首获取元素。如果队列为空，返回 -1 。
-   `Rear`: 获取队尾元素。如果队列为空，返回 -1 。
-   `enQueue(value)`: 向循环队列插入一个元素。如果成功插入则返回真。
-   `deQueue()`: 从循环队列中删除一个元素。如果成功删除则返回真。
-   `isEmpty()`: 检查循环队列是否为空。
-   `isFull()`: 检查循环队列是否已满。

**示例：**

MyCircularQueue circularQueue = new MyCircularQueue(3); // 设置长度为 3
circularQueue.enQueue(1);  // 返回 true
circularQueue.enQueue(2);  // 返回 true
circularQueue.enQueue(3);  // 返回 true
circularQueue.enQueue(4);  // 返回 false，队列已满
circularQueue.Rear();  // 返回 3
circularQueue.isFull();  // 返回 true
circularQueue.deQueue();  // 返回 true
circularQueue.enQueue(4);  // 返回 true
circularQueue.Rear();  // 返回 4

**提示：**

-   所有的值都在 0 至 1000 的范围内；
-   操作数将在 1 至 1000 的范围内；
-   请不要使用内置的队列库。



```java
class MyCircularQueue {

  

    public MyCircularQueue(int k) {

  

    }

    public boolean enQueue(int value) {

  

    }

    public boolean deQueue() {

  

    }

    public int Front() {

  

    }

    public int Rear() {

  

    }

    public boolean isEmpty() {

  

    }

    public boolean isFull() {

  

    }

}

  

/**

 * Your MyCircularQueue object will be instantiated and called as such:

 * MyCircularQueue obj = new MyCircularQueue(k);

 * boolean param_1 = obj.enQueue(value);

 * boolean param_2 = obj.deQueue();

 * int param_3 = obj.Front();

 * int param_4 = obj.Rear();

 * boolean param_5 = obj.isEmpty();

 * boolean param_6 = obj.isFull();

 */
```


1. 数组
在循环队列中，当队列为空，可知 front=rearfront=rear；而当所有队列空间全占满时，也有 front=rearfront=rear。为了区别这两种情况，假设队列使用的数组有 capacitycapacity 个存储空间，则此时规定循环队列最多只能有capacity - 1capacity−1 个队列元素，当循环队列中只剩下一个空存储单元时，则表示队列已满。根据以上可知，队列判空的条件是 front=rearfront=rear，而队列判满的条件是 front = (rear + 1) mod capacityfront=(rear+1)modcapacity。
对于一个固定大小的数组，只要知道队尾 rearrear 与队首 frontfront，即可计算出队列当前的长度：
> (rear−front+capacity) mod capacity

题解:
```java
class MyCircularQueue {
    private int front;
    private int rear;
    private int capacity;
    private int[] elements;

    public MyCircularQueue(int k) {
        capacity = k + 1;
        elements = new int[capacity];
        rear = front = 0;
    }

    public boolean enQueue(int value) {
        if (isFull()) {
            return false;
        }
        elements[rear] = value;
        rear = (rear + 1) % capacity;
        return true;
    }

    public boolean deQueue() {
        if (isEmpty()) {
            return false;
        }
        front = (front + 1) % capacity;
        return true;
    }

    public int Front() {
        if (isEmpty()) {
            return -1;
        }
        return elements[front];
    }

    public int Rear() {
        if (isEmpty()) {
            return -1;
        }
        return elements[(rear - 1 + capacity) % capacity];
    }

    public boolean isEmpty() {
        return rear == front;
    }

    public boolean isFull() {
        return ((rear + 1) % capacity) == front;
    }
}
```

疑惑问题:
> 题解删除未删除数据
2. 链表
